9. lūdzu izveidojiet jaunu (angular) komponentu "matematika" un no saņemtajiem failiem izvēlieties vienu failu ar .ts formātu
šajā failā esošajai klasei pievienojiet summas funkciju, kas ņem 2 parametrus un atgriež šo divu skaitļu summas rezultātu.
lūdzu, augšupielādējiet šo failu    

10. izveidojiet komponentu un ielādējiet tā ts, html failus.
izveidojiet reģistrācijas veidlapu ar e-pasta un paroles Input
nospiežot pogu Input vertibas ir jānotīra un jāparādās pazinojuma logam
(neobligāti) - pārbaudiet ievades laukus (input), izmantojot regulāras izteiksmes, un atveriet jaunu logu, ja dati ir ievadīti pareizi

11. izveidojiet komponentu "eseja". pievienojiet tam 3 rindkopas
izveidojiet direktīvu, kas mainīs otrās rindkopas fontu uz slīprakstu.
ielādējiet direktīvas ts failu un komponentu html

12. izmantojiet ngFor un ngIf, lai parādītu sarakstu (<ul> vai <ol>) ar 100 cipariem, izņemot tos, kas dalās ar 11 vai 25.
Pievienojiet tikai html failu
pēc izvēles — nokrāsojiet visus pāra skaitļus sarkanā krāsā

14. Šo uzdevumu var veikt 2 veidos. izvēlieties vienu un tikai vienu veidu.
1) izmantot Angular un Typescript
2) tīrs JS un html
parādiet lapā šodienas datumu (Date.now() vai new Date()) un pievienojiet pogu, uz kuras noklikšķinot, datumam tiks pievienota viena diena

jums var būt nepieciešams:
https://stackoverflow.com/a/19691491
https://stackoverflow.com/a/51300093
(tikai component.ts + component.html vai .html + .js)

projekts:

Uzdevums ir izveidot projektu, izmantojot vienu no divām pieejām:
• Angular + Typescript
• Html + JS + CSS

Jūs varat izmantot jebkuru jums piemērotu pieeju. Projektam jābūt vismaz 3 lappām:
1. Lapa ar informāciju par. . .
2. Tīmekļa lapa ar aizpildāmu veidlapu
3. Datu tabula

Projektam jums vajadzētu izvēlēties arī vienu no 5 tēmām:
• Autosalons - automašīnu pārdošana
• Viesnīca - istabu īre uz nakti
• Dzīvnieku patversme - dzīvnieku reklāma
• Skaistumkopšanas salons - pieraksts uz kosmētiskajām procedūrām/frizūru
• Privātais ezers makšķerēšanai - rezervējot laiku un vietu makšķerēšanai

Pēc izstrādes pabeigšanas augšupielādēt projektu portālā.
Angular - viss projekts arhīvā bez mapes node_modules
Html + JS + CSS - viss projekts arhīvā
zemāk ir saraksts ar to, par ko varat iegūt punktus. Nav jādara viss, bet vēlams vairāk

1. Info
• virsraksts - tēmas nosaukums
• rindkopa ar tekstu - pāris teikumi
• pievienojiet attēlu
• fona krāsas maiņa
• "bootstrap grid"
• poga, lai pārietu uz citām lapām
• pievienojiet saiti uz citu vietni
2. Form
• 2 dažādi ievades veidi (teksts, numurs, datums utt.)
• X ievades validācija
• pogu, lai atvērtu sākumlapu
• X pēc pareizas ievades tiek parādīts ziņojums
• sarkanā krāsā iezīmējot tos laukus, kas nav aizpildīti pareizi
3. Table
• vismaz 2 kolonnas
• X krāsotas dažādās krāsās atkarībā no datiem. piemēram: automašīna ir pārdota - līnija
ir sarkana. pieejama automašīna - zaļā līnija
• bildes tabulā

lai iegūtu 10, jums jāpievieno Backend- Express vai jāizmanto tiešsaistes serveri, piemēram,
https://gorest.co.in/